[The child actors were filmed safely.]
[Pelakon kanak-kanak itu dirakam dengan selamat.]
[The animal scenes were staged, in compliance with animal welfare guidelines.]
[Adegan haiwan dipentaskan, mematuhi garis panduan kebajikan haiwan.]
[Episode 4: We need Cha Sun Chaek.♪] (Means "Plan B")
[Episod 4: Kami memerlukan Cha Sun Chaek.♪] (Bermaksud "Pelan B")
[Two hours before the fire]
[Dua jam sebelum kebakaran]
- Bottoms up! - Drink!
& Lt; i & gt; - Minum!
Here's the penalty drink. The penalty drink.
Inilah minuman penalti. Minuman penalti.
Please pass this on.
Tolong sampaikan ini.
- Drink it. - I drank too much.
- Minumlah. - Saya minum terlalu banyak.
♫ Here comes the alcohol ♫
i & gt; ♫ Di sini datang alkohol ♫ & lt;
♫ Drink up, drink up, drink up ♫
♫ Minum, minum, minum ♫
♫ How long will you make me dance? ♫
& Lt; i & gt; ♫ Berapa lama anda akan membuat saya menari? ♫
♫ Look at my shoulders ♫
♫ Lihatlah bahu saya ♫
I'm drunk, but I can feel it.
i & gt; Saya mabuk, tetapi saya boleh merasakannya
Prince Gyeongseong is so embarrassed of me.
Putera Gyeongseong sangat malu dengan saya.
No men would like it
& Lt; i & gt; Tiada lelaki akan menyukainya
when his fiancée acts like this.
i & gt; apabila tunangnya bertindak seperti ini
Well done.
Syabas.
What is that?
Apakah itu?
- What is that?
- Apa itu?
This is a new game that I created
Ini adalah permainan baru yang saya cipta
just for the Seonmun Club.
hanya untuk Kelab Seonmun.
Removing a wooden block
Mengeluarkan blok kayu
without making the tower fall
tanpa membuat menara itu runtuh
is the first rule.
adalah peraturan pertama.
And ask the question that's written on the back
Dan tanya soalan yang tertulis di belakang
of the block to the person who's on your right.
daripada blok kepada orang yang berada di sebelah kanan anda.
The one who was asked the question will have to give an answer.
Orang yang ditanya soalan itu perlu memberi jawapan.
My Lady, I am about to lose my arm.
Puan saya, saya hampir kehilangan lengan saya.
What will you do with all these?
Apa yang anda akan lakukan dengan semua ini?
It's too many for the Yoot game.
Ia terlalu banyak untuk permainan Yoot.
This is a game device that's as groundbreaking
Ini adalah peranti permainan yang sangat hebat
as my cocktail-making skills.
sebagai kemahiran membuat koktel saya.
Looks like you are all about entertainment these days.
Nampaknya anda semua tentang hiburan hari ini.
Gosh, how vulgar.
Astaga, sungguh kesat.
What is with all these questions?
Ada apa dengan semua soalan ini?
Considering they are Confucians, I'm going easy on them.
Memandangkan mereka adalah penganut Konfusianisme, saya berlembut dengan mereka.
What happens if one cannot
Apa yang berlaku jika seseorang tidak boleh
answer the question?
jawab soalan?
There is a penalty drink.
Terdapat minuman penalti.
The penalty drink is made with
Minuman penalti dibuat dengan
the notoriously strong hongsoju.
hongsoju yang terkenal kuat.
It's more than just a penalty drink.
Ia lebih daripada sekadar minuman penalti.
It's basically a poison.
Ia pada asasnya racun.
You will have to answer, then.
Anda perlu menjawab, kemudian.
That makes this game...
Itu menjadikan permainan ini...
This... merriment,
Ini... keriangan,
so entertaining.
begitu menghiburkan.
Okay, let's decide on the order, then.
Baiklah, mari kita tentukan pesanan, kemudian.
Gosh.
Astaga.
Lady Eun Ae, please start.
Puan Eun Ae, sila mulakan.
It's not hard. Don't be nervous.
Tak susah pun. Jangan gementar.
Okay.
Okay.
What is the question?
Apakah soalannya?
"Your lover
“Kekasih awak
turned into a bug.
bertukar menjadi pepijat.
Would you save it or kill it?"
Adakah anda akan menyelamatkannya atau membunuhnya?"
Prince Gyeongseong ended up with that question.
Putera Gyeongseong berakhir dengan soalan itu.
Prince Gyeongseong, please answer.
Putera Gyeongseong, tolong jawab.
My lover turned into a bug.
Kekasih saya bertukar menjadi pepijat.
That would never happen.
Itu tidak akan berlaku.
It is just imagination.
Ia hanya imaginasi.
How pathetic.
Sungguh menyedihkan.
I am only reading the question.
Saya hanya membaca soalan.
I have no reason to answer such a useless question.
Saya tidak mempunyai alasan untuk menjawab soalan yang tidak berguna itu.
I think the questions in this merriment
Saya fikir soalan dalam kegembiraan ini
- start with, "What if" - - There is no what if.
- mulakan dengan, "Bagaimana jika" - - Tidak ada bagaimana jika.
Because my lover will never turn into a bug.
Kerana kekasih saya tidak akan berubah menjadi pepijat.
You have to drink the penalty drink, then.
Anda perlu minum minuman penalti, kemudian.
Are you giving me an order now?
Adakah anda memberi saya pesanan sekarang?
Gosh, I shouldn't have prepared this.
Gosh, saya tidak sepatutnya menyediakan ini.
I will drink this penalty drink.
Saya akan minum minuman penalti ini.
Are you okay, Maiden Sun Chaek?
Adakah anda baik-baik saja, Maiden Sun Chaek?
Come on now.
Ayuh sekarang.
It's just a merriment.
Ia hanya satu keriangan.
I think we should stop now.
Saya rasa kita patut berhenti sekarang.
I did not say I will not participate.
Saya tidak kata saya tidak akan turut serta.
[What is the color of the underwear you are wearing?]
[Apakah warna seluar dalam yang anda pakai?]
So cold.
i & gt; Sangat sejuk
Something as sharp as ice in a highball
Sesuatu yang tajam seperti ais dalam bola tinggi
flew and pierced me.
i & gt; terbang dan menusuk saya
When was your last kiss?
Bilakah ciuman terakhir anda?
Was there a question like that?
Adakah terdapat soalan seperti itu?
Did Bang Wool write that?
Adakah Bang Wool menulis itu?
Are you not ready to answer?
Adakah anda tidak bersedia untuk menjawab?
Are you refusing to answer
Adakah anda enggan menjawab
or can you not?
atau tidak boleh?
What do you mean I cannot answer?
Apa maksud awak saya tidak boleh menjawab?
I will answer.
saya akan jawab.
I
saya
Have never kissed anyone since the moment I was born.
Tidak pernah mencium sesiapa sejak saya dilahirkan.
How could a daughter of a nobleman
Mana mungkin anak perempuan bangsawan
dare to make my lips available?
berani membuat bibir saya tersedia?
- What was that, then? - Pardon?
- Apa itu, kemudian? - Maaf?
The thing we did together the other night.
Perkara yang kami lakukan bersama pada malam yang lain.
What nonsense are you spewing right now?
Apakah perkara karut yang anda muntahkan sekarang?
Nonsense?
mengarut?
What are you imagining?
Apa yang anda bayangkan?
I just
saya cuma
wanted to talk about the promise we made the other night.
mahu bercakap tentang janji yang kami buat malam tadi.
There will be a wedding soon?
Akan ada perkahwinan tidak lama lagi?
Mother!
ibu!
Why are you making a fuss at this late hour?
Mengapa anda membuat kecoh pada waktu lewat ini?
Something terrible happened.
Sesuatu yang dahsyat berlaku.
- Something terrible? - We received
- Sesuatu yang dahsyat? - Kami terima
a wedding proposal at our house.
cadangan perkahwinan di rumah kami.
What are you saying out of the blue?
Apa yang anda katakan secara tiba-tiba?
To avoid misunderstanding,
Untuk mengelakkan salah faham,
I will make something clear now.
Saya akan membuat sesuatu yang jelas sekarang.
I, Prince Gyeongseong, Yi Beon
Saya, Putera Gyeongseong, Yi Beon
am planning to
saya merancang untuk
marry Maiden Cha Sun Chaek.
berkahwin dengan Gadis Cha Sun Chaek.
Maiden, what is he talking about?
Anak dara, apa yang dia cakap?
T-That's not it...
B-Bukan itu...
Lady Eun Ae.
Puan Eun Ae.
Give me water...
Beri saya air...
- Water. Water. - Water, please.
- Air. air. - Tolong berikan air.
Water. Water.
air. air.
Maiden Eun Ae.
Gadis Eun Ae.
I brought that to make a peach cocktail.
i & gt; Saya membawa itu untuk membuat koktel pic
Is she allergic to peach, by chance?
Adakah dia alah kepada pic, secara kebetulan?
What a splendid hazing ceremony.
Sungguh indah majlis hazing.
You surely are qualified to be my bride.
Anda pastinya layak menjadi pengantin perempuan saya.
You
awak
must be crazy.
mesti gila.
I am crazy,
saya gila,
for Cha Sun Chaek.
untuk Cha Sun Chaek.
This can never happen.
Ini tidak boleh berlaku
I want to hear a good reason.
Saya ingin mendengar alasan yang baik.
My daughter is not ready to get married yet.
Anak perempuan saya belum bersedia untuk berkahwin lagi.
What a twist.
i & gt; Apa kelainan
I didn't expect a response like this.
i & gt; Saya tidak menjangkakan jawapan seperti ini
I said she already took my virginity away.
Saya kata dia sudah merampas dara saya.
She can live with me for the rest of her life, then.
Dia boleh tinggal bersama saya sepanjang hayatnya, kemudian.
It sounds like you do not care if she
Nampaknya anda tidak peduli jika dia
remains unwed for the rest of her life.
masih belum berkahwin sepanjang hayatnya.
He's so blindly obsessed.
& Lt; i & gt; Dia begitu membuta tuli taksub
Not just one but three of Sun Chaek's older brothers have not married.
Bukan hanya seorang tetapi tiga orang abang Sun Chaek belum berkahwin.
They need to get married first.
Mereka perlu berkahwin dahulu.
I do not think
Saya tidak fikir
it would be too late for her to get married afterward.
sudah terlambat untuk dia berkahwin selepas itu.
I didn't think my brothers could be my shield.
i & gt; Saya tidak fikir saudara-saudara saya boleh menjadi perisai saya
But do you not think
Tetapi adakah anda tidak fikir
her opinion matters the most?
pendapat dia paling penting?
Yes, Sun Chaek. You tell me.
Ya, Sun Chaek. Awak beritahu saya.
Do you really want to marry him, too?
Adakah anda benar-benar mahu berkahwin dengannya juga?
I...
saya...
Say you don't want to.
i & gt; Katakan anda tidak mahu
Why are you hesitating?
i & gt; Mengapa anda teragak-agak?
Are you wavering, by chance?
Adakah anda goyah, secara kebetulan?
Even so, I can't get married now.
i & gt; Walaupun begitu, saya tidak boleh berkahwin sekarang
Sun Chaek.
Sun Chaek.
I will just
Saya hanya akan
do what you want me to do, Father.
lakukan apa yang kamu mahu saya lakukan, Bapa.
I do not know how My Lord has come to
Saya tidak tahu bagaimana Tuhan saya datang
hold something over my daughter's head.
pegang sesuatu di atas kepala anak perempuan saya.
Hold something over her head?
Pegang sesuatu di atas kepalanya?
I think you are very mistaken.
Saya rasa anda sangat tersilap.
She is the one who holds something over my head.
Dia adalah orang yang memegang sesuatu di atas kepala saya.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
The one who kissed me first that night
Orang yang cium aku dulu malam tu
was your daughter.
adalah anak perempuan awak.
Sun Chaek...
Sun Chaek...
Hyungnim, you need to stay alert.
Hyungnim, awak perlu berjaga-jaga.
Do you want to hear more?
Adakah anda ingin mendengar lebih lanjut?
Stop!
Berhenti!
Please stop.
Tolong berhenti.
What are you saying in front of my parents?
Apa yang awak cakap depan ibu bapa saya?
I want to ask if you still oppose it.
Saya ingin bertanya adakah anda masih menentangnya.
Actually, the biggest reason for me
Sebenarnya, sebab terbesar untuk saya
is something else.
adalah sesuatu yang lain.
I do not
saya tidak
want my daughter to join the royal family.
mahu anak perempuan saya menyertai keluarga diraja.
I want my Sun Chaek
Saya mahukan Sun Chaek saya
to marry into a very ordinary family.
untuk berkahwin dalam keluarga yang sangat biasa.
Since I made myself clear to you,
Sejak saya menjelaskan diri saya kepada anda,
I will go back inside.
Saya akan masuk semula.
You should go inside, too.
Awak patut masuk ke dalam juga.
Yes.
ya.
My Lady, let's go.
My Lady, mari kita pergi.
Talk to me for a moment.
Cakap dengan saya sekejap.
Spare us.
Selamatkan kami.
It is not that we did not want to get married.
Bukan kami tidak mahu berkahwin.
T-That is right. It is rather we could not...
B-Itu betul. Agaknya kita tidak boleh...
You must be so proud.
Anda pasti sangat bangga.
- H-Hyungnim. - Calm down. It is okay.
- H-Hyungnim. - Tenang. Tidak mengapa.
I do not think
Saya tidak fikir
it is right for you to get involved
adalah wajar untuk anda terlibat
in our family business.
dalam perniagaan keluarga kami.
You are the biggest problem.
Anda adalah masalah terbesar.
This is what is wrong with the scholars.
Inilah yang salah dengan ulama.
They get absorbed in their studies and avoid reality.
Mereka sibuk dalam pelajaran dan mengelakkan realiti.
Do not get in the way of your sister's future
Jangan halang masa depan adik
and be gone now.
dan pergi sekarang.
Spare me!
Lepaskan saya!
Spare me.
Lepaskan saya.
I will generously give you two months.
Saya dengan murah hati akan memberi anda dua bulan.
Find your marriage prospects within that time
Cari prospek perkahwinan anda dalam masa itu
and get married.
dan berkahwin.
We could not do it our whole lives. How could we suddenly.
Kami tidak dapat melakukannya sepanjang hidup kami. Bagaimana kita boleh tiba-tiba.
I am being as patient as I can be.
Saya sedang bersabar semampu saya.
After that,
Selepas itu,
even I do not know how I would get rid of you.
malah saya tidak tahu bagaimana saya akan menyingkirkan awak.
I noticed you have been strange lately.
Saya perasan awak pelik kebelakangan ini.
What do I do with you?
Apa yang saya buat dengan awak?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Bring me a knife.
Bawakan saya pisau.
- Madam. - Hurry.
- Puan. - Cepat.
Yes. I can't get married with a shaved head.
& Lt; i & gt; Ya. Saya tidak boleh berkahwin dengan kepala dicukur
Nice.
Bagus.
I will do what you want me to do, Mother.
Saya akan melakukan apa yang anda mahu saya lakukan, ibu.
Mother.
ibu.
I will let you cut it if you want.
Saya akan biarkan anda memotongnya jika anda mahu.
It is okay.
Tidak mengapa.
To be honest, I am on board.
Sejujurnya, saya berada di atas kapal.
Pardon?
maafkan?
I want Prince Gyeongseong as my son-in-law.
Saya mahu Putera Gyeongseong sebagai menantu saya.
There are scary rumors about him
Terdapat khabar angin yang menakutkan tentang dia
and as Father said, my brothers should take time to get married
dan seperti kata Ayah, abang-abang saya harus mengambil masa untuk berkahwin
and I should marry into an ordinary family.
dan saya patut berkahwin dengan keluarga biasa.
Wouldn't that make me happy?
Bukankah itu akan menggembirakan saya?
According to my life experience,
Mengikut pengalaman hidup saya,
men are all about their looks.
lelaki semua tentang penampilan mereka.
It is possible to lose power and wealth.
Mungkin kehilangan kuasa dan kekayaan.
But one's appearance does not change.
Tetapi penampilan seseorang tidak berubah.
They say if you live with a handsome man,
Mereka berkata jika anda tinggal dengan lelaki kacak,
your anger naturally goes away.
kemarahan anda secara semula jadi hilang.
I could not have one myself,
Saya sendiri tidak boleh memilikinya,
but I hope you do.
tapi saya harap awak buat.
M-Mother.
M-Ibu.
And I think this is a great chance to get
Dan saya fikir ini adalah peluang yang baik untuk mendapatkannya
your brothers married at once, too.
abang-abang awak pun kahwin sekali.
Has she always been like this?
Adakah dia sentiasa seperti ini?
She's nothing like what I expected.
Dia tidak seperti apa yang saya jangkakan
Prince Bokyang's son is a child of a concubine.
Anak Putera Bokyang adalah anak kepada gundik.
That makes Beon the perfect candidate.
Itu menjadikan Beon calon yang sempurna.
To make that happen,
Untuk mewujudkannya,
you must step forward.
anda mesti melangkah ke hadapan.
Be ambitious.
Bercita-cita tinggi.
For our Beon's sake.
Demi Beon kita.
I married you in order to do this.
Saya berkahwin dengan awak untuk melakukan ini.
But I...
Tetapi saya...
You must strike first.
Anda mesti menyerang dahulu.
If you cannot do it,
Jika anda tidak boleh melakukannya,
I will do it.
saya akan buat.
They say a man and wife are one in body and soul.
Mereka mengatakan lelaki dan isteri adalah satu jiwa dan raga.
Are you on the same page as her, Hyungnim?
Adakah anda berada di halaman yang sama dengannya, Hyungnim?
You are mistaken.
Anda tersilap.
You know.
awak tahu.
I am not interested in the throne at all.
Saya tidak berminat langsung dengan takhta.
Spare me.
Lepaskan saya.
I will go somewhere far away with my son
Saya akan pergi ke tempat yang jauh dengan anak saya
and become reclusive
dan menjadi tertutup
so no one sees us. Please.
jadi tiada siapa yang melihat kami. Tolonglah.
I am not sure.
Saya tidak pasti.
I cannot believe what humans say.
Saya tidak percaya apa yang manusia katakan.
No!
Tidak!
S-Spare him.
S-Lepaskan dia.
Please let my father live.
Tolong biarkan ayah saya hidup.
I will do anything you want me to do, Uncle.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu saya lakukan, Pakcik.
Please. Please spare him this once.
Tolonglah. Tolong selamatkan dia sekali ini.
Really?
Betul ke?
No matter what that might be?
Tidak kira apa yang mungkin?
Can you swing that sword for me?
Bolehkah anda menghayunkan pedang itu untuk saya?
I ended up getting blood on my hands.
Saya akhirnya mendapat darah di tangan saya
To survive.
i & gt; Untuk terus hidup
I am sorry.
saya minta maaf.
Because I am so weak
Kerana saya sangat lemah
I could not protect you.
Saya tidak dapat melindungi awak.
I hope
saya harap
you will
anda akan
no longer
tidak lagi
be in pain.
berada dalam kesakitan.
A life where family point their swords at each other.
Kehidupan di mana keluarga mengacukan pedang mereka antara satu sama lain.
I wanted to put an end to it.
i & gt; Saya mahu menamatkannya
But...
Tetapi...
To be honest, I know everything.
i & gt; Sejujurnya, saya tahu segala-galanya
The secrets you keep.
i & gt; Rahsia yang anda simpan
It's not your fault.
i & gt; Ia bukan salah anda
You did nothing wrong.
Anda tidak melakukan kesalahan
If she got to meet her,
Jika dia bertemu dengannya,
she would have liked her a lot.
dia akan sangat menyukainya.
Your Highness, it is my wish. Please.
& Lt; i & gt; Yang Mulia, itu adalah hasrat saya. Tolong.
Prince Gyeongseong already has a woman he wants to marry.
Putera Gyeongseong sudah mempunyai seorang wanita yang ingin dikahwininya.
But he has not married her yet.
Tetapi dia belum berkahwin lagi.
Do you not have any self-respect?
Adakah anda tidak mempunyai sebarang maruah diri?
I do not care.
saya tak kisah.
I need to have Prince Gyeongseong, no matter what.
Saya perlu mempunyai Putera Gyeongseong, tidak kira apa.
So, help me. Please?
Jadi, tolong saya. Tolong?
You are capable of doing so.
Anda mampu berbuat demikian.
You have always told me that I resemble you
Awak selalu cakap saya serupa awak
the most in the family.
paling ramai dalam keluarga.
I rely on you more than my mother.
Saya bergantung pada awak lebih daripada ibu saya.
What is family?
Apa itu keluarga?
What is bloodline?
Apakah garis keturunan?
Are you granting my request?
Adakah anda mengabulkan permintaan saya?
You are the best, Queen Mother.
Anda adalah yang terbaik, Ibu Permaisuri.
Let me see.
Biar saya lihat.
If so...
Jika ya...
This just won't come off.
Ini tidak akan lepas.
We got into a fight over drinks and even a fire.
Kami bergaduh kerana minuman dan juga kebakaran.
Even the lead character can't handle
Watak utama pun tak boleh nak handle
a ridiculous plot like this.
plot yang tidak masuk akal seperti ini.
I am worried about Sun Chaek. Should we go in?
& Lt; i & gt; Saya bimbang tentang Sun Chaek. Patutkah kita masuk?
We cannot.
Kami tidak boleh
She is not feeling so well.
i & gt; Dia tidak berasa begitu sihat
It is not a good time.
i & gt; Ia bukan masa yang baik
But still, I am worried. Let us go in.
i & gt; Tetapi masih, saya bimbang. Marilah kita masuk
Come on in.
Jom masuk.
We were just worried about you, Sun Chaek.
Kami cuma risaukan awak, Sun Chaek.
This is all Prince Gyeongseong's fault.
Ini semua salah Putera Gyeongseong.
You cannot marry against your will.
Anda tidak boleh berkahwin di luar kehendak anda.
We will be sure to help you. Do not worry.
Kami pasti akan membantu anda. jangan risau.
Even if P-Prince Gyeongseong barged in,
Walaupun P-Putera Gyeongseong masuk,
w-we will protect you.
kami akan melindungi anda.
T-The three of us
T-Kami bertiga
can surely fight Prince Gyeongseong!
pasti boleh melawan Putera Gyeongseong!
You are incredibly reassuring.
Anda sangat meyakinkan.
With all that ruckus yesterday,
Dengan semua kekecohan semalam,
take care of yourself first.
jaga diri dulu.
Yes. I heard everyone who was there is not well.
ya. Saya mendengar semua orang yang berada di sana tidak sihat.
Right. Eun Ae.
Betul. Eun Ae.
I somehow feel bad.
i & gt; Saya entah bagaimana berasa teruk
I wonder if she's okay.
Saya tertanya-tanya jika dia baik-baik saja
Brothers,
saudara,
I think I need to rest a bit.
Saya rasa saya perlu berehat sedikit.
Are you ready to start the day, Father?
Adakah anda bersedia untuk memulakan hari, Bapa?
Are you leaving now?
Adakah anda pergi sekarang?
I went to bed late while reading last night.
Saya tidur lewat semasa membaca malam tadi.
I heard there was a big fire last night.
Saya dengar ada kebakaran besar malam tadi.
They say the fire started where you had your club meeting.
Mereka mengatakan kebakaran bermula di mana anda mengadakan mesyuarat kelab anda.
Am I misinformed?
Adakah saya salah maklumat?
I did not tell you in case you'd worry.
Saya tidak memberitahu anda sekiranya anda bimbang.
- My apologies. - You should behave differently in your position.
- Saya minta maaf. - Anda sepatutnya berkelakuan berbeza dalam kedudukan anda.
How much longer will you play around?
Berapa lama lagi anda akan bermain-main?
If I hear something shameful like this again,
Jika saya mendengar sesuatu yang memalukan seperti ini lagi,
I will no longer ignore it.
Saya tidak akan mengabaikannya lagi.
Do you understand?
Adakah anda faham?
I will be careful
Saya akan berhati-hati
as much as I can, so as not to worry you, Father.
semampu saya, supaya tidak membimbangkanmu, Bapa.
[Prince Gyeongseong is getting married? I What? ]
[Putera Gyeongseong akan berkahwin? Saya Apa? ]
[With whom? I Is it true someone holds something over him?]
[Dengan siapa? Saya Adakah benar seseorang memegang sesuatu ke atasnya?]
[That is just ridiculous!]
[Itu hanya mengarut!]
[Will his wedding be a royal event? I It's a lie]
[Adakah perkahwinannya akan menjadi acara diraja? Saya tipu]
[How vulgar / I heard there's a reason]
[Betapa kesatnya / saya dengar ada sebabnya]
That is her. That is her.
Itulah dia. Itulah dia.
Is that not the Chief State Minister's daughter?
Bukankah itu anak perempuan Ketua Menteri?
They are getting married.
Mereka akan berkahwin.
I'm jealous.
i & gt; Saya cemburu
I'm sorry!
saya minta maaf!
My gosh.
Ya ampun.
Are you okay?
awak okay tak?
Did I hit him hard?
Adakah saya memukulnya dengan kuat?
A foreigner?
Orang asing?
Help...
Tolong...
W-What did you say?
A-Apa awak cakap?
Help me...
Tolong saya...
Help!
Tolong!
Someone fell! Please help!
Seseorang jatuh! Tolong bantu!
I'll use the CPR techniques I learned in high school.
Saya akan menggunakan teknik CPR yang saya pelajari di sekolah menengah.
Like this.
Macam ni.
I'm hungry.
saya lapar.
My stomach hurts.
perut saya sakit.
Y-You're hungry?
K-Awak lapar?
I'm hungry.
saya lapar.
Oh, you're hungry?
Oh, awak lapar?
Delicious?
Sedap?
Korean soup.
sup Korea.
So good.
sangat baik.
I'm glad.
Saya gembira.
- Ma'am! - Yes.
- Puan! - Ya.
Another bowl, please.
Tolong mangkuk lain.
Same order?
Pesanan yang sama?
Yes.
ya.
So, you got stranded because of a storm
Jadi, anda terkandas kerana ribut
and ended up here?
dan berakhir di sini?
Yes. I had to go to Japan,
ya. Saya terpaksa pergi ke Jepun,
but the ship I sailed on and the wave.
tetapi kapal yang saya naiki dan ombak.
I see.
saya nampak.
I'm so sorry, man.
Saya minta maaf, kawan.
What is your name?
siapa nama awak
My name is Mark. Mark.
Nama saya Mark. Tandakan.
Mark. Mark?
Tandakan. Tandakan?
I'm Sun Chaek.
Saya Sun Chaek.
Sun Chaek.
Sun Chaek.
- Sun Chaek. - Yes.
- Sun Chaek. - Ya.
Sorry, you're having trouble ending up here.
Maaf, anda menghadapi masalah untuk berakhir di sini.
I was like that at first, too.
Saya juga begitu pada mulanya.
"Where am I? Who am I?"
"Saya di mana? Siapa saya?"
Mark, this must be meant to be.
Mark, ini mesti dimaksudkan.
I will buy you clothes.
Saya akan belikan awak pakaian.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
Lady Sun Chaek.
Puan Sun Chaek.
- Long time no see. - Yes.
- Lama tidak berjumpa. - Ya.
Are you looking for silk garments for your wedding
Adakah anda sedang mencari pakaian sutera untuk perkahwinan anda
with Prince Gyeongseong?
dengan Putera Gyeongseong?
Pardon? Wedding?
maafkan? Perkahwinan?
Everyone in the capital is
Semua orang di ibu kota adalah
saying you are Prince Gyeongseong's fiancée right now.
mengatakan anda adalah tunangan Putera Gyeongseong sekarang.
For your wedding,
Untuk perkahwinan anda,
please let me make your garments.
tolong izinkan saya membuat pakaian anda.
I will make you the best one.
Saya akan jadikan awak yang terbaik.
I'm not shopping for myself today.
Saya tidak membeli-belah untuk diri sendiri hari ini.
M-Mark! Over here. Here, here.
M-Mark! Di sini. sini, sini.
He's the one who needs clothes.
Dia yang perlukan pakaian.
What's wrong?
apa salahnya
I am a bit afraid of Westerners.
Saya agak takut dengan orang Barat.
They say you can get an unknown disease, too.
Mereka mengatakan anda boleh mendapat penyakit yang tidak diketahui juga.
My gosh!
Ya ampun!
They just look a bit different than us.
Mereka hanya kelihatan sedikit berbeza daripada kita.
Have pity on him.
Kasihanilah dia.
I'll be responsible if anything happens.
Saya akan bertanggungjawab jika apa-apa berlaku.
So, don't worry and make him one outfit.
Jadi, jangan risau dan jadikan dia satu pakaian.
Since it is your request,
Oleh kerana itu adalah permintaan anda,
I will make an outfit, I suppose.
Saya akan membuat pakaian, saya rasa.
And could you find him a place to stay?
Dan bolehkah anda mencari dia tempat tinggal?
Yes, I will.
Ya, saya akan.
Thank you.
terima kasih.
Well, follow me. Follow me.
Nah, ikut saya. ikut saya.
Thank you, Sun Chaek.
Terima kasih, Sun Chaek.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
Yes, come on in.
Ya, masuklah.
Now, I should get to it.
Sekarang, saya harus melakukannya.
You came, Lady Sun Chaek.
Anda datang, Lady Sun Chaek.
Is Lady Eun Ae inside?
Adakah Lady Eun Ae di dalam?
I am sorry.
saya minta maaf.
My Lady is not home right now.
My Lady tiada di rumah sekarang.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
How's she feeling, by the way?
Bagaimana perasaan dia?
She is better since she took medicine.
Dia lebih baik sejak dia makan ubat.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
I will let her know you stopped by.
Saya akan beritahu dia awak singgah.
Okay.
Okay.
Are you His Excellency Cha's daughter, by chance?
Adakah anda anak perempuan Tuan Yang Terutama Cha, secara kebetulan?
Do you know me?
awak kenal saya?
It is you.
Ia adalah awak.
Eun Ae told me a lot about you.
Eun Ae memberitahu saya banyak tentang awak.
I am her father, Cho Byeong Mu.
Saya bapanya, Cho Byeong Mu.
Yes, hello.
Ya, hello.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
You look way younger than I thought.
Anda kelihatan jauh lebih muda daripada yang saya sangka.
I-It's nothing.
S-Tak ada apa-apa.
I was curious if Lady Eun Ae was feeling better.
Saya ingin tahu sama ada Lady Eun Ae berasa lebih baik.
That is why I stopped by briefly.
Sebab itu saya singgah sebentar.
I was there when the fire started last night.
Saya berada di sana ketika kebakaran bermula malam tadi.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
You are a noblewoman, but you care about my daughter.
Anda seorang wanita bangsawan, tetapi anda mengambil berat tentang anak perempuan saya.
Thank you.
terima kasih.
Of course, I should. She's my friend.
Sudah tentu, saya sepatutnya. Dia kawan saya.
You are pure, as if you grew up without any worries
Anda suci, seolah-olah anda membesar tanpa sebarang kebimbangan
your whole life.
seluruh hidup anda.
Thank you.
terima kasih.
I hope Eun Ae turns out like you, Lady Sun Chaek.
Saya harap Eun Ae menjadi seperti awak, Lady Sun Chaek.
She is in
Dia masuk
your care from now on, My Lady.
penjagaanmu mulai sekarang, Puanku.
Of course.
Sudah tentu.
I'll get going now.
Saya akan pergi sekarang.
My Lady, drink your medicine.
Puan saya, minum ubat anda.
What medicine is this?
Apakah ubat ini?
It is a medicine made with chamber bitter.
Ia adalah ubat yang dibuat dengan pahit bilik.
Prince Gyeongseong brought himself.
Putera Gyeongseong membawa diri.
Oh, right.
Oh, betul.
I feel bad that he's been doing stuff for me.
Saya berasa buruk bahawa dia telah melakukan sesuatu untuk saya.
I wonder if he's feeling okay.
Saya tertanya-tanya sama ada dia berasa baik-baik saja.
Why am I thinking of him?
Kenapa saya fikirkan dia?
Why do I worry about him?
Kenapa saya risaukan dia?
Whatever. Don't get sucked in.
apapun. Jangan terjebak.
Don't read into things.
Jangan baca perkara.
How dare you worry about him?
Beraninya awak risaukan dia?
Worry about yourself.
Risaukan diri sendiri.
If I didn't do it,
Jika saya tidak melakukannya,
Eun Ae would've done it.
Eun Ae akan melakukannya.
My Lady?
Puan saya?
What are you doing?
awak buat apa?
Huh? It's nothing.
Hah? Bukan apa.
Go ahead and drink the medicine.
Teruskan minum ubat.
The precious stuff is getting cold.
Barang berharga semakin sejuk.
I can't stand anything bitter.
Saya tidak tahan apa-apa yang pahit.
What was that? Am I hearing things?
Apakah itu? Adakah saya mendengar sesuatu?
I heard it, too.
Saya juga mendengarnya.
It sounded like a stone hitting the window.
Kedengaran bunyi batu yang menghempap ​​tingkap.
Gosh, hurry.
Astaga, cepatlah.
My gosh.
Ya ampun.
Sir Su Gyeom.
Tuan Su Gyeom.
I wanted to see you,
saya ingin berjumpa dengan awak,
but it was late, and I felt impatient...
tetapi sudah lewat, dan saya berasa tidak sabar...
This was the only way to see you.
Ini adalah satu-satunya cara untuk berjumpa dengan anda.
It is okay.
i & gt; Tidak mengapa
I must've scared you at the last meeting.
Saya mesti telah menakutkan anda pada mesyuarat lepas
I am so relieved that
Saya sangat lega itu
you did not get hurt.
awak tidak cedera.
Did you come here because you were worried about me?
Adakah anda datang ke sini kerana anda bimbang tentang saya?
There is something I need to tell you.
Ada sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
I-If you heard about me marrying Prince Gyeongseong.
S-Jika awak dengar tentang saya berkahwin dengan Putera Gyeongseong.
Well...
Baiklah...
The thing is...
Perkara itu...
This atmosphere. This reaction.
Suasana ini. Reaksi ini
This situation is...
& Lt; i & gt; Situasi ini adalah... & lt; i & gt;
Is he confessing his love by chance?
Adakah dia mengaku cintanya secara kebetulan?
I think he's here to confirm if it's true
Saya rasa dia ada di sini untuk mengesahkan sama ada ia benar
I'm with Prince Gyeongseong.
Saya bersama Putera Gyeongseong
What's the deal? Did Jung Su Gyeom fall for me, too?
Apa urusannya? Adakah Jung Su Gyeom jatuh cinta pada saya juga?
You might find this to be a burden, but...
& Lt; i & gt; Anda mungkin mendapati ini menjadi beban, tetapi... & lt;
His voice says he's suppressing jealousy.
& Lt; i & gt; Suaranya mengatakan dia menahan cemburu. & lt;
Because our bodies touched in front of the wall,
& Lt; i & gt; Kerana badan kami bersentuhan di hadapan dinding, & lt;
he's getting fired up.
i & gt; dia semakin bersemangat
Gosh, is this my fate?
& Lt; i & gt; astaga, adakah ini nasib saya? & lt;
I try to deny it, but I can't.
Saya cuba untuk menafikannya, tetapi saya tidak boleh
You seduced me on purpose and took my virginity away.
Anda menggoda saya dengan sengaja dan mengambil keperawanan saya
This is treason.
Ini adalah pengkhianatan
You might have noticed it already,
Anda mungkin sudah perasan,
but Maiden Sun Chaek,
tetapi Gadis Sun Chaek,
I
saya
No! You can't!
& Lt; i & gt; Tidak! Anda tidak boleh!
- I love... - You can't love me.
- Saya suka... - Anda tidak boleh mencintai saya
- You cannot! - I love Lady Eun Ae.
- Anda tidak boleh! - Saya suka Lady Eun Ae.
Not me,
bukan saya,
but Lady Eun Ae?
tetapi Lady Eun Ae?
Of course, you are an exceptional woman
Sudah tentu, anda adalah wanita yang luar biasa
who is not lacking in any way.
yang tidak kekurangan sedikit pun.
But I fell for Lady Eun Ae when she bravely
Tetapi saya jatuh cinta kepada Lady Eun Ae apabila dia berani
took the penalty drink for me as a weak vessel.
mengambil minuman penalti untuk saya sebagai kapal yang lemah
Was that really enough,
Adakah itu benar-benar cukup,
for you to fall in love with Lady Eun Ae?
untuk awak jatuh cinta dengan Lady Eun Ae?
I have been looking for someone
Saya telah mencari seseorang
who is gentle and strong like her.
yang lemah lembut dan kuat seperti dia.
But
Tetapi
why are you telling me this?
kenapa awak beritahu saya ini?
I could not tell her how I feel yet.
Saya tidak dapat memberitahu dia perasaan saya lagi.
Even I am flustered by how I feel.
Malah saya bingung dengan perasaan saya.
I have no idea what she would think of it.
Saya tidak tahu apa yang dia fikirkan.
Right.
Betul
In the book, Eun Ae briefly met Su Gyeom,
Dalam buku itu, Eun Ae bertemu Su Gyeom secara ringkas,
but she ended up with Yi Beon.
i & gt; tetapi dia berakhir dengan Yi Beon
So.
Jadi.
Are you asking me to help you end up together?
Adakah anda meminta saya untuk membantu anda berakhir bersama?
That is right, Maiden Sun Chaek.
Betul, Maiden Sun Chaek.
I knew you would understand how I feel.
Saya tahu awak akan faham perasaan saya.
I know I am asking a lot, but I would
Saya tahu saya banyak bertanya, tetapi saya akan melakukannya
find your advice very helpful.
mendapati nasihat anda sangat membantu.
Hold on.
& Lt; i & gt; Bertahan
Eun Ae needs to end up with Yi Beon.
Eun Ae perlu berakhir dengan Yi Beon.
If I help him now.
i & gt; Jika saya membantu dia sekarang
I knew it was too much to ask.
Saya tahu ia terlalu banyak untuk bertanya.
You must be busy with the goings on at home.
Anda pasti sibuk dengan urusan di rumah.
Wait...
tunggu...
Could you give me some time to think?
Bolehkah anda memberi saya sedikit masa untuk berfikir?
I want to try talking to Lady Eun Ae, too.
Saya mahu cuba bercakap dengan Lady Eun Ae juga.
Do you mean it, Maiden Sun Chaek?
Adakah anda maksudkannya, Maiden Sun Chaek?
I feel as if I've gained a thousand soldiers and horses.
Saya rasa seolah-olah saya telah mendapat seribu askar dan kuda.
I am planning to get married.
Saya merancang untuk berkahwin.
I will soon introduce her to you...
Saya akan memperkenalkan dia kepada anda tidak lama lagi...
Heuksa Clan is
Puak Heuksa ialah
back to being active?
kembali aktif?
Not only that but the clan and its movement
Bukan itu sahaja tetapi klan dan pergerakannya
is stronger and more aggressive than before.
lebih kuat dan lebih agresif daripada sebelumnya.
Toughen security at Gangnyeongjeon
Kuatkan keselamatan di Gangnyeongjeon
and try not to leave the Palace for a while.
dan cuba untuk tidak meninggalkan Istana buat sementara waktu.
You have a lot to worry about, Prince Gyeongseong.
Anda perlu risau , Putera Gyeongseong.
Come. Come closer.
Datang. Datang dekat.
Is it because you have someone to protect?
Adakah kerana anda mempunyai seseorang untuk dilindungi?
Your eyes never wavered from any threats,
Matamu tidak pernah goyah dari sebarang ancaman,
but I can see fear in them.
tetapi saya dapat melihat ketakutan pada mereka.
Sun Chaek,
Sun Chaek,
give me a city tour, please?
tolong berikan saya lawatan bandar?
City tour?
Lawatan bandar?
Oh, sightseeing?
Oh, bersiar-siar?
I have something to do.
Saya ada sesuatu nak buat.
I'm sorry. Next time, okay?
saya minta maaf. Lain kali, okay?
I need you.
saya perlukan awak.
Sun Chaek is my only friend.
Sun Chaek adalah satu-satunya kawan saya.
Okay, let's go.
Okay, jom pergi.
- Mask. - Mask?
- Topeng. - Topeng?
Tal. Tal.
ya. ya.
This is gat.
Ini adalah gat.
Gat?
boleh?
Hat.
Mempunyai.
Say, ah.
Katakan, ah.
Fantastic.
Hebat.
We're here.
Kami di sini.
Mark, I really need to go now.
Mark, saya perlu pergi sekarang.
Okay, but
Okay, tapi
thanks for today.
terima kasih untuk hari ini.
Bye.
Selamat tinggal.
- Rest well. - Love you. Bye.
- Rehat dengan baik. - Sayang awak. Selamat tinggal.
See you soon.
Jumpa lagi.
- Bye.
- Selamat tinggal.
Come, open the door.
Jom, buka pintu.
I didn't even get to see Eun Ae.
Saya tak sempat jumpa Eun Ae.
What's wrong with me?
Apa salah saya?
I'm cold and dizzy.
i & gt; Saya sejuk dan pening
Why am I...
& Lt; i & gt; Mengapa saya ... & lt;
What's wrong?
apa salahnya
Are you okay? Should I call a physician?
awak okay tak? Perlukah saya menghubungi doktor?
Are you okay, maiden?
Adakah awak baik-baik saja, anak dara?
- Blood! - Are you okay?
- Darah! - Awak okay?
Heuksa Clan is so tenacious and sneaky.
Puak Heuksa sangat tabah dan licik.
You must know that better than anyone.
Anda mesti tahu itu lebih baik daripada sesiapa pun.
Be careful so you do not lose
Berhati-hati supaya anda tidak kalah
what you cherish.
i & gt; apa yang anda hargai
My Lord...
Tuhanku...
Yes, where is Lady Sun Chaek?
Ya, di manakah Lady Sun Chaek?
The soldiers took My Lady.
Tentera mengambil My Lady.
They took her? What do you mean?
Mereka membawanya? apa maksud awak?
She...
Dia...
She got the plague, they say.
Dia mendapat wabak, kata mereka.
She cannot even stand straight.
Dia tidak boleh berdiri tegak.
I will go in.
Saya akan masuk.
We were told not to let anyone in.
Kami diberitahu untuk tidak membenarkan sesiapa masuk.
Do you not know who I am?
Adakah anda tidak tahu siapa saya?
It is the King's order.
Ia adalah perintah Raja.
I will cut your throat if you do not move.
Saya akan potong tekak awak jika awak tidak bergerak.
Forgive me.
maafkan saya.
I will give you this Howon Sword.
Saya akan memberikan anda Pedang Howon ini.
Cut it up or melt it.
Potong atau cairkan.
Do whatever you wish.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
You must know what kind of sword this is.
Anda mesti tahu jenis pedang ini.
We have no choice but to follow the King's order.
Kita tiada pilihan selain mengikut titah Raja.
If you end up catching it, too.
Jika anda akhirnya menangkapnya juga.
I do not care.
saya tak kisah.
Let me in.
Izinkan saya masuk.
This is not an order.
Ini bukan perintah.
It is a request.
Ia adalah permintaan.
So cold...
sejuk sangat...
Where did things go wrong?
i & gt; Di manakah silapnya?
It must be because I changed the story
Ia mesti kerana saya menukar cerita
without knowing my place.
i & gt; tanpa mengetahui tempat saya
That's why I must be dying alone
Itulah sebabnya saya mesti mati bersendirian
without anyone finding out.
i & gt; tanpa sesiapa mengetahui
Cha Sun Chaek!
Cha Sun Chaek!
Yi Beon.
Yi Beon.
Is that you?
Adakah itu awak?
Yes.
ya.
Am I really dying?
Adakah saya benar-benar mati?
Die if you can.
Matilah kalau boleh.
I will chase you to the end.
Saya akan kejar awak sampai habis.
I want to live.
Saya mahu hidup.
Let me live.
Biarkan saya hidup.
But
Tetapi
why are you taking things this far for me?
mengapa anda mengambil perkara sejauh ini untuk saya?
For someone like me?
Untuk seseorang seperti saya?
I have never thought about it,
Saya tidak pernah memikirkannya,
but sharing each other's warmth.
tetapi berkongsi kemesraan antara satu sama lain.
I think
saya rasa
this must be love.
ini mesti cinta.
Queen Mother is coming in.
i & gt; Ibu Ratu akan datang
I have not been able to visit you.
Saya tidak dapat melawat awak.
Forgive me, Queen Mother.
Maafkan saya, Ibu Permaisuri.
Do not worry, Your Majesty.
Jangan risau, Tuanku.
Whoever has more energy can visit the other.
Siapa yang mempunyai lebih banyak tenaga boleh melawat yang lain.
This must be something very urgent.
Ini mesti sesuatu yang sangat mendesak.
Since you, who is more youthful than I,
Oleh kerana anda, yang lebih muda daripada saya,
paid a visit to see me at my chamber.
telah melawat untuk melihat saya di bilik saya.
I want Prince Gyeongseong's wedding
Saya mahukan perkahwinan Putera Gyeongseong
to go through a selection process.
untuk melalui proses pemilihan.
A selection process for a mere prince's wedding?
Proses pemilihan untuk perkahwinan putera raja semata-mata?
He is not just a mere prince.
Dia bukan sekadar putera raja.
It is Prince Gyeongseong, your favorite prince.
Ia adalah Putera Gyeongseong, putera kesayangan anda.
We cannot let him marry just anyone.
Kita tidak boleh benarkan dia berkahwin dengan sesiapa sahaja.
Yes, sounds good.
Ya, bunyinya bagus.
Let us do so.
Marilah kita berbuat demikian.
Are you allowing it?
Adakah anda membenarkannya?
Of course.
Sudah tentu.
Royal weddings are usually planned by the Internal Court.
Perkahwinan diraja biasanya dirancang oleh Mahkamah Dalaman.
I believe you will take good care of it.
Saya percaya anda akan menjaganya dengan baik.
What if
Bagaimana jika
you end up dying, too?
anda akhirnya mati juga?
What if we both die?
Bagaimana jika kita berdua mati?
I assure you we will get out of here.
Saya jamin kita akan keluar dari sini.
Together.
bersama-sama.
Trust me.
Percayalah.
The Ministry of Royal Genealogy is accepting
Kementerian Genealogi Diraja menerima
applications for Prince Gyeongseong's wedding.
permohonan untuk perkahwinan Putera Gyeongseong.
I am planning to submit your information.
Saya bercadang untuk menyerahkan maklumat anda.
Me?
saya?
- This is- - We are no longer middle class.
- Ini adalah- - Kami bukan lagi kelas menengah.
We are aristocrats.
Kami bangsawan.
So you can submit your application, too.
Jadi anda boleh menghantar permohonan anda juga.
- But I- - As long as you have money,
- Tetapi saya- - Selagi awak ada wang,
anything is possible these days.
segala-galanya mungkin hari ini.
Is there a reason why you should not
Adakah terdapat sebab mengapa anda tidak boleh
become the Queen?
menjadi Ratu?
There is one thing I overlooked.
i & gt; Terdapat satu perkara yang saya terlepas pandang
Everyone was trying their best
& Lt; i & gt; Semua orang telah mencuba yang terbaik
to become the leading character of their story.
untuk menjadi watak utama cerita mereka.
You were here with me all night.
Awak berada di sini dengan saya sepanjang malam.
The ladies who wish to apply to wed Prince Gyeongseong
Wanita yang ingin melamar Putera Gyeongseong
must submit the application by 1 o'clock
mesti menyerahkan permohonan sebelum pukul 1
on October 15 to the Royal Wedding Office in person.
pada 15 Oktober ke Pejabat Perkahwinan Diraja sendiri.
There is not a lot of time until 1 o'clock.
Tidak banyak masa sehingga pukul 1.
I wonder how many will apply.
Saya tertanya-tanya berapa ramai yang akan memohon.
Move!
bergerak!
Move! Move!
& Lt; i & gt; Bergerak! Bergerak!
Hurry up and go faster!
Cepat dan pergi lebih cepat!
Wow, they are running fiercely.
& Lt; i & gt; Wah, mereka berlari dengan ganas. & lt;
It is a wedding war.
Ia adalah perang perkahwinan.
It is a war.
Ia adalah peperangan.
The naughty ones are being clever.
Yang nakal tu cerdik.
That is cheating.
Itu adalah menipu.
Which one benefited from my
Mana satu yang mendapat manfaat daripada saya
chamber bitter last time?
bilik pahit kali terakhir?
What?
apa?
A selection process for the wedding of.
Proses pemilihan untuk majlis perkahwinan.
Prince Gyeongseong.
Putera Gyeongseong.
By 1 o'clock today?
Menjelang pukul 1 hari ini?
[Royal Wedding Office]
[Pejabat Perkahwinan Diraja]
[One hour before the deadline]
[Satu jam sebelum tarikh akhir]
[Do Hwa Seon]
[Do Hwa Seon]
[Cho Eun Ae]
[Cho Eun Ae]
Wait.
Tunggu.
I made up my mind at this moment.
i & gt; Saya membuat keputusan pada masa ini
The remainder of Cha Sun Chaek's story
Baki cerita Cha Sun Chaek
will be devoted to this man.
i & gt; akan dikhaskan kepada lelaki ini
I will bet my heart and fate
i & gt; Saya akan bertaruh hati dan nasib saya
on this man.
pada lelaki ini.
♫ Just like the moment I first met you ♫
& Lt; i & gt; ♫ Sama seperti saat pertama kali saya bertemu dengan kamu ♫ & lt;
♫ Stay by my side always ♫
♫ Kekal di sisi saya sentiasa ♫
[The First Night with the Duke]
[Malam Pertama Bersama Duke]
♫ Show me your heart ♫
♫ Tunjukkan hati anda ♫
♫ I love you forever ♫
i & gt; ♫ Saya sayang kamu selamanya ♫ & lt;
♫ I think of you ♫
i & gt; ♫ Saya fikir anda ♫ & lt;
♫ You are all I can see ♫
& Lt; i & gt; ♫ Anda semua yang saya boleh lihat ♫ & lt;
♫ The fortune came to me like a dream ♫
♫ Nasib datang kepada saya seperti mimpi ♫
♫ I can give you my everything ♫
& Lt; i & gt; ♫ Saya boleh memberikan anda segala-galanya ♫ & lt;
♫ That's how beautiful you are ♫
i & gt; ♫ Itulah betapa cantiknya anda ♫ & lt;
You're the most powerful person in this world.
Anda adalah orang yang paling berkuasa di dunia ini
Ramp it up.
i & gt; meningkatkan ia
Someone else was predetermined to be your other half.
& Lt; i & gt; Orang lain telah ditetapkan untuk menjadi separuh lagi anda
Cha Sun Chaek is the one I chose.
Cha Sun Chaek adalah yang saya pilih
There is only one woman in my life.
Terdapat hanya seorang wanita dalam hidup saya
The selection process?
Proses pemilihan?
If Eun Ae participates in the selection,
Jika Eun Ae mengambil bahagian dalam pemilihan,
will she be my competition?
Adakah dia akan menjadi pesaing saya?
The fact the royal family suddenly wants to plan my wedding...
i & gt; Hakikat keluarga diraja tiba-tiba mahu merancang perkahwinan saya ... & lt;
There must be a hidden reason.
Mesti ada sebab tersembunyi
♫ Show me your heart ♫
♫ Tunjukkan hati anda ♫